Nicholas did good work and goes the exstra mile to do the job in a good matter

Nicholas is a true expert. Thank you so much for your help!

Nicholas is an outstanding developer. I would highly recommend him!

Dennis consistently performs above and beyond the norm. Hire him!

Outstanding experience working with Nicholas! A+

Fantastic developer. Probably one of the best out there!

Outstanding experience, very good Dev.

Working with Nicholas is always a pleasure, great communication and always on time, totally recommended to everyone. We work together for a long time that can speak for itself.

Great experience with Dennis. I would recommend him to anyone who is looking for a professional who knows how to fix any issue and he puts in his time diligently. I appreciated Dennis's prompt communication and his ability to explain any challenges and his ability to adequately estimate the amount of time it will take to get a task complete with quality. Thanks Dennis! Will hire again.

Добросовестный заказчик! Приятно иметь дело!

Качественный и хороший дизайн лендинга получился. Были внесены все необходимые правки. Дизайн реализован с учетом принципа Mobile-First. Юзабилити также на очень высоком уровне.

Великолепный дизайнер со вкусом, понимал с полуслова, качественно с творческим подходом

ТЗ было составлено четко, оплата своевременная, в процессе возникли дополнительные моменты которые были оплачены отдельно. Был рад сотрудничеству. Обращайтесь еще =)

Работа (создание сайта) выполнена в полном соотвествии с ТЗ с соблюдением сроков. Исполнитель всегда на связи, слышит заказчика, оперативно реагирует на предложения и замечания. Рекомендую, как очень высококвалифицированного, грамотного специалиста.

Мы очень круто поработали с Андреем по проекту www.kids-finance.ru. Было учтено все и даже больше:) в рамках напряженных сроков. Придем еще, будем рекомендовать.

Best of the best. Если вы ещё сомневаетесь в выборе специалиста, могу с полной уверенностью сказать, вы не пожалеете, если выберете Андрея. Он оправдал абсолютно все наше ожидания и даже больше. Он отлично реализовал наш проект, за что мы ему очень благодарны. Андрей не только прекрасный специалист, но и невероятно позитивный человек. Я получила большое удовольствие и от работы и от общения с ним! Если для вас это первый опыт, не стоит переживать, что вы чего-то не знаете и не понимаете, а порой и не представляете до конца, каков должен быть конечный результат, Андрей вас обязательно направит, подскажет и сориентирует. Он отличный специалист и очень творческий человек, потому ему можно доверить абсолютно все, главное определиться с контентом, а как это упаковать и подать, он знает как нельзя лучше. Андрею от всей души желаем творческих успехов, самых невероятных проектов и идей, лучших заказчиков. Обращусь ли я к нему снова? Несомненно! Буду ли рекомендовать друзьям? Только его!

Всё очень круто! Большое спасибо Андрею за работу. Заказывали лендинг под ключ. Работа выполнена качественно и в срок, порадовал дизайн. Все корректировки были учтены сразу же. Отдельное спасибо за адекватность и профессиональный подход. Будем ещё обращаться.

Андрей отличный заказчик, крайне понятно объяснил суть задачи, предоставил все необходимые материалы, оплата произведена сразу же после завершения работы. Надеюсь еще поработаем! )

Было приятно работать с Андреем! Всегда выходит на связь в скайпе по микрофону. Сдал проект раньше срока. Благодарим за сотрудничество!

Работа выполнена на отлично! Дизайн получился шикарный! Андрей всегда был на связи, отвечал на мои вопросы. Сделал огромное количество корректировок которые я просил. В следующий раз за дизайном обращусь к Андрею. Спасибо.

Спасибо Андрею за профессионально выполненный лендинг. Все пожелания были учтены, все было сделано в срок! Остался очень доволен. Рекомендую!)

Сработал как всегда четко! Следующий проект тоже планируем отдать этому профессионалу!

Спасибо Андрею за качественно выполненную работу! Приятно было и то что находясь в Тайланде , а мы в Сибири - часовые пояса были одинаковые =)

Хочу отметить Андрея положительным отзывом. В процессе работы им были учтены все нюансы, особенно отмечаю лояльность и профессионализм. Спасибо за отличный макет и терпимость к "трудным" заказчикамю
